;Lila Szentjánosbogár énekeskönyv
;(Szentjánosbogár közösség, https://szentjanosbogar.hu)
;
;2024/02/03 Höchszt Erika
;
NSzentjánosbogár énekeskönyv
RSzentjánosbogár
CNemzetiségi, helyi

>6. ÁLDOTT LÉGY URAM
/1
#609349D1
 Áldott légy Uram, szent neved áldja lelkem. Áldott légy Uram, mert megváltottál már.

>35. A MÉLYBŐ HOZZÁD
/1
#09AFCB94
 A mélyből hozzád száll szavam. Uram irgalmazz! A bajban lelkem társtalan, Uram irgalmazz!  Segíts! Segíts! Ne hagyj! Ne hagyj! Nézd ránk tör a bűn már. Te adJ! Te adj! Erőt! Erőt! Uram irgalmazz!
/2
#29CA54A5
 Ha ajkam vétett ellened, Krisztus kegyelmezz! A jó hírt zengjem csak Veled, Krisztus kegyelmezz! Segíts! Segíts! Ne hagyj! Ne hagyj! Nézd ránk tör a bűn már, Te adj! Te adj! Erőt! Erőt! Krisztus kegyelmezz!
/3
#7357CDB7
 Ha arcod fényét elfedem, Uram irgalmazz! Te újból hívjál Istenem, Uram irgalmazz! Segíts! Segíts! Ne hagyj! Ne hagyj! Nézd ránk tör a bűn már! Te adj! Te adj! Erőt! erőt! Uram irgalmazz!

>37.A MÉLYBŐL KIÁLTOK
/1
#16AF36F1
 A mélyből kiáltok Uram Hozzád, ne hagyj el, szabadíts meg! Mutasd meg magad végtelen Isten, ne hagyj elveszni bűneimben!
 Uram irgalmazz,Uram irgalmazz,Uram irgalmazz,Uram irgalmazz!
/2
#DC368A7A
 Te elküldted hozzánk fiadat, Jézust, ki kereszten szenvedett értünk. De közénk jön most a kenyérben, borban, a búcsúvacsorán ígérte nékünk!
 Krisztus kegyelmezz, Krisztus kegyelmezz, Krisztus kegyelmezz, Krisztus kegyelmezz!
/3
#B7D0F149
 A mélyből kiálltok Uram hozzád, hol zarándokútját járja néped! A kereszt jelével homlokunkon, Fiad nevében kérünk Téged!
 Uram irgalmazz, Uram irgalmazz, Uram irgalmazz, Uram irgalmazz!

>38.URAM IRGALMAZZ
/1
#26907B6B
 Irgalmazz, Uram irgalmazz! Uram irgalmazz nekem! Tenger a bűnöm, jöjj segíts, erős kezedddel ments meg! Irgalmazz, irgalmazz nekem!
/2
#793F0A74
 Kegyelmezz, Krisztus kegyelmezz! Krisztus, kegyelmezz nekem! Ha bármit tettem ellened, kérlek bocsásd meg! Kegyelmezz, kegyelmezz nekem!
/3
#8B42825E
 Irgalmazz, Uram irgalmazz! Uram, irgalmazz nekem! Elestem, de felállok és indulok Feléd! Irgalmazz, irgalmazz nekem!

>41.DICSŐSÉG
/1
#AEBD07C4
 Dicsőség! Dicsőség a magasságban Istennek! Békesség, a földön minden jószándékú embernek!
 //: Dicsőség Neked, Istenünk, mert megváltottad életünk!://
/2
#E73BB31A
 Dicsőség! Istenünkhöz, jó Atyánkhoz szálljon fel! Békesség, Béke, Öröm legyen minden emberrel!
 //: Dicsőség Neked, Istenünk, mert megváltottad életünk!://
 Dicsőség! Békesség!

>49.HÁLAADÓ ZSOLTÁR
/1
#1D9417A5
 Szívemből ünnepi ének árad,háladalt éneklek az ég urának. Ujjongva tör fel a hála bennem, jósága körülvesz szárnyként engem. Adjatok hálát az Istennek, adjatok hálát az Istennek! Ő a mi Teremtőnk, Királyunk, alleluja, alleluja, alleluja!
/2
#DA2E5CE4
 //: Hála legyen, hála legyen, hála, áldott az Úr! ://
 Oly jó áldani az Urat! Ujjongóan jó Istennek zengeni zsoltárokat!
 Már kora reggelen jóságát, éjszakákon át hirdetem szüntelen nagy irgalmát.
/3
#4AB37404
 Pengő hangszeren, lantokon, ujjongóan jó lelkesen zengeni hálaszót.
 Az öröm hangjai szóljanak, gitár húrjain magasztalom ujjongva csodáidat.
 Uram jó voltál énhozzám, életemben nagy dolgokat műveltél sok év során.
/4
#69617ECF
 Sziklám, oltalmam Te voltál, oly irgalmasan jó, gondoskodó Istenem, égi Atyám.
 Hála, dicsőség nevednek, most és örökké az égben, a földön, Ámen

>51.ÉNEKELJ AZ ÚRNAK
/1
#38574802
 //:Énekelj az Úrnak új éneket, énekelj az Úrnak egész föld!://
 Énekelj az Úrnak, áldjad nagy nevét, hírdesd napról napra az Ő dicsőségét!
 //:Énekelj az Úrnak új éneket, énekelj az Úrnak egész föld!://
/2
#04FF30D5
 Minden ember, minden úr nála célba ér. Tiszta forrás, élő láng, lelke bennünk él!
 //:Énekelj az Úrnak új éneket, énekelj az Úrnak egész föld!://

>55. NE FÉLJ
/1
#DD9E6EB5
 //: Ne félj mert megváltottalak, neveden szólítottalak, karjaimba zártalak, örökre enyém vagy! ://
/2
#4772F517
 Viruló réteken át, hűs forrás felé vezetlek, pásztorod vagyok, elveszni senkit nem hagyok! Karom feléd tárom, kiárad áldásom. Nem rejtőzöm el, szívem a szívednek felel, amikor úgy érzed, nyomaszt az élet.
/3
#ADC045F7
  Ne félj mert megváltottalak, neveden szólítottalak, karjaimba zártalak, örökre enyém vagy!
/4
#048EDD78
 Nem taszítalak el, amikor vétkezel, irgalmat lelsz a szívemben, örök feléd a hűségem, amerre jársz, védlek, nyomodba lépek. Nem rejtőzöm el, szeretet lángom átölel, ne félj ha éjben jársz, hidd, hogy a fény vár rád.
/5
#FBC08D8A
 /: Ne félj mert megváltottalak, neveden szólítottalak, karjaimba zártalak, örökre enyém vagy! ://

>58.ADD A KEZED
/1
#91290780
 //: Add a kezed, hogy zengjünk az Úrnak, zendjünk az Úrnak, halleluját! ://
 //: Alleluja, Alleluja, Alleluja, Alleluja://
/2
#B689B6F4
 Kitárt karokkal mindenki áldja, mindenki áldja az élet Urát! Ujjongó szívvel zengjünk az Úrnak, zengjünk az Úrnak alleluját!
 //: Alleluja, Alleluja, Alleluja, Alleluja://

>60.ÁLDOTT LEGYEN AZ ÚR
/1
#69E7D439
 Áldott legyen az Úr alleluja, alleluja! Időn és földön túl alleluja, alleluja!
 //:Szent az Úr, szent az Úr, Ő a kezdet és a vég!://
 Áldott legyen az Úr alleluja, alleluja!

>66.ZENGD VELÜNK
/1
#AC0B1FD6
 //: Alleluja, alleluja, alleluja://
 Zengd velünk, örökké jó az Úr, énekeld szeretetét! Izrael háza is mondja hát, zengje hát nagy örömét!
 /: Alleluja, alleluja, alleluja://
/2
#BAB43554
 Az Úr velünk, ki lehet ellenünk? Rettegést nem ismerünk. Jobb az Úr ereje énnekem, jobb is mint az emberé!
 /: Alleluja, alleluja, alleluja://
/3
#2E79B349
 Ó az én teremtő Istenem, Istenem, ki nem hagy el. Benne én ujjongva járhatok, élhetek a tenyerén!
 /: Alleluja, alleluja, alleluja://

>67.KIRÁLY VAGY
/1
#89D3B711
 //:Király vagy, király vagy, Jézus király!://
 //:Most fölemeljük szívünket, most felemeljük kezünket, trónodhoz járulunk, imádva légy!//
 Király vagy....

>68.KENYERED ÉS BOROD
/1
#6CC1D63B
 Kenyered és borod táplál engem, Te gyógyítod szívem hogyha fáj. Maradj velem úgy kérlek Jézus, maradj velem! Tied leszek, Neked élek már.
/2
#384E043F
 Amíg Veled járok én az úton, minden gondom messze , messze száll. Maradj velem úgy kérlek Jézus, maradj velem! Tied leszek, Neked élek már!
/3
#781D641C
 Leborulva hálát adok Néked, ajkamról most hála dala száll. Maradj velem úgy kérlek Jézus, maradj velem! Tied leszek, Neked élek már!

>69. ÁLDOTT ISTENÜNK
/1
#3E6B85AA
 Áldott Istenünk, a szívünket fogadd el,felajánljuk munkánk a kenyérrel.Kérünk,fogadd el ezt a fehér kenyeret, hisz ezáltal leszünk eggyé Veled! A verejtékes munka áldott gyümölcse és sokmilló ember élete. Te egyszerü és köztünk élő valóság, így jössz közénk Te is, Jézusunk!
/2
#CF7AE2E5
 Áldott Istenünk, a kehelybe bort öntünk, felajánljuk Néked minden örömünk! Kérünk fogadd el, ezt a kehely fehér bort, hisz a véred egykor miértünk folyt! Átnyújtjuk most Neked szívünk, mindenünk, fogadd el hát egész életünk! Te nagyszerű és üdvözítő Valóság, kérünk jöjj el közénk, Jézusunk!

>84. ISTENNEK BÁRÁNYA
/1
#DE318611
 //: Istennek báránya, Te elveszed a bűnünket,Istennek báránya, irgalmazz nekünk! :// Istennek báránya, Te elveszed a bűnünket, Istennek báránya, adj békét nekünk!

>92. MOST NEM TESZEK SEMMIT SEM
/1
#E17DCD7D
 Most nem sietek, most nem rohanok,\.Most nem tervezek, most nem akarok,\./:Most nem teszek semmit sem,\.Csak engedem, hogy szeressen az Isten.:/\.
/2
#F468C49A
 Most megnyugodom, most elpihenek\.Békén, szabadon, mint gyenge gyerek,\./:És nem teszek semmit sem,\.Csak engedem, hogy szeressen az Isten.:/\.
/3
#3A2D4301
 S míg ölel a fény és ölel a csend,\.És árad belém és újjáteremt,\./:Míg nem teszek semmit sem,\.Csak engedem, hogy szeressen az Isten,:/
/4
#84862CD7
 Új gyümölcs terem, másoknak terem,\.Érik csendesen erő, győzelem…\./:Ha nem teszek semmit sem,\.Csak engedem, hogy szeressen az Isten.:/

>93. Ő AZ ÚR
/1
#87E26BD8
 Ő az Úr, Ő az Úr! Meghalt értem a kereszten, Ő az Úr! Minden térd meghajoljon, minden nyelv csak róla szóljon, mert Jézus, Ő az Úr!
/2
#C85D89E3
 Ő az Úr, Ő az Úr! Táplál engem szent testével, Ő az Úr! Minden térd meghajoljon, minden nyelv csak róla szóljon, mert Jézus, Ő az Úr!
/3
#2A65BC3B
 Ő az Úr, Ő az Úr! Táplál engem szent vérével, Ő az Úr! Minden térd meghajoljon, minden nyelv csak róla szóljon, mert Jézus, Ő az Úr!
/4
#103E466F
 Ő az Úr, Ő az Úr! Betölt engem Szentlelkével, Ő az Úr! Minden térd meghajoljon, minden nyelv csak róla szóljon, mert Jézus, Ő az Úr!
 Ő az Úr, Ő az Úr, Ő az Úr, Ő az Úr!

>97.JÉZUSOMÉN SZERETLEK
/1
#D1C9F935
 Jézusom én szeretlek égen földön kereslek, tudom jól, hogy megtalállak. Jézusom én akarom,hogy Tied legyen kis dalom, azt is tudod mindíg várlak. //:Én olyan nagyon szeretném, ha minden szavad érteném, soha soha el nem hagylak! ://
/2
#B254C9DC
 Jézusom, ha lehetne, maradj velem örökre, tudom Te is ezt kívánod. Jézusom én jó leszek, így szerzek majd örömet, tudom, Te is csak ezt várod!
 //: Most Rád bízom a szívemet, hogy mindíg kedves, jó legyek, Te is örülsz, hogyha látod! ://

>101. TÁPLÁLÓ SZENT KENYÉR
/1
#9384C92D
 //:Tápláló szent kenyér, tápláló drága vér! Betölti szívemet a Végtelen. Békémnek záloga, lelkemnek otthona, formáld át életem, légy velem! ://
 Légy velem!

>114.HA JÖN AZ ÚR
/1
#D621B264
 Ha jön az Úr, ha visszatér, ha jön az Úr, ha visszatér, hívj Atyám a szentek közé,ha jön az Úr, ha visszatér!
/2
#C1119DBF
 Ha minden szent életre kél, ha minden szent életre kél, hívj Atyám a szentek közé, ha minden szent életre kél!
/3
#45F854FF
 Ha zengik mind, alleluja, ha zengik mind , alleluja, hívj Atyám a szentek közé, ha zengik mind, alleluja!
/4
#E322228E
 Ha ég és föld, új arcot ölt, ha ég és föld új arcot ölt, hívj Atyám a szentek közé, ha ég és föld új arcot ölt!

>115.CSAK JÉZUSNAK SZOLGÁLOK
/1
#790FE602
 Csak Jézusnak szolgálok az Ő országát várom, mert eljön Ő, az Üdvözítő. Ó Jézus, feltámadt király!
/2
#85152CE1
 Áldjad lelkem Őt, dícsérd teremtőd most és mindörökké! Ámen. Áldja minden nép, dícsérd szent nevét most és mindörökké ámen!
 Csak Jézusnak szolgálok az Ő országát várom, mert eljön Ő, az Üdvözítő. Ó Jézus, feltámadt király!
/3
#DB919DB7
 Hálát adjatok, áldást mondjatok most és mindörökké. Ámen! Egyházad dícsér nagy jóságodért most és mindörökké. Ámen!
 Csak Jézusnak szolgálok az Ő országát várom, mert eljön Ő, az Üdvözítő. Ó Jézus, feltámadt király!
/4
#4C70C885
 Erős vár az Úr, menedéket nyújt most és mindörökké. Ámen! Áldott irgalom, véred oltalom most és mindörökké! Ámen!
 Csak Jézusnak szolgálok az Ő országát várom, mert eljön Ő, az Üdvözítő. Ó Jézus, feltámadt király!
/5
#EEB9749F
 Szentek, angyalok, szeráf kórusok most és mindörökké. Ámen! Néked zengjenek, így ünnepelnek most és mindörökké. Ámen!
 Csak Jézusnak szolgálok az Ő országát várom, mert eljön Ő, az Üdvözítő. Ó Jézus, feltámadt király!

>134. A BALGA ÉS AZ OKOS
/1
#1ADB93EF
 A balga homokra épített,
 A balga homokra épített,
 A balga homokra épített,
 És a ház erősen állt.
 De jött az eső és fújt a szél,
 De jött az eső és fújt a szél,
 De jött az eső és fújt a szél,
 De a ház romokban állt.
/2
#FF0E9BEF
 Az okos sziklára épített,
 Az okos sziklára épített,
 Az okos sziklára épített,
 És a ház erősen állt.
 De jött az eső és fújt a szél,
 De jött az eső és fújt a szél,
 De jött az eső és fújt a szél,
 És a ház erősen állt.
/3
#53E7DE0C
 Te is építsd életed Krisztusra,
 Te is építsd életed Krisztusra,
 Te is építsd életed Krisztusra,
 És a ház erősen áll.
/4
#B80691FB
 És jöhet az eső és fújhat szél,
 És jöhet az eső és fújhat szél,
 És jöhet az eső és fújhat szél,
 De a ház örökre áll!

>ÁLDALAK JÓ URAM
/1
#52DFEB78
 Áldalak jó Uram, teljes szívemből
 Hirdetem majd csodás tetteid és énekelek Rólad
 Áldalak jó Uram, teljes szívemből
 Boldoggá tesz, hogy Hozzád tartozom, alleluja!

>GYERE KICSI BARÁTOM
/1
#2FF9CC8D
 Gyere kicsi barátom, menjünk gyorsan,\.Jézus vár reánk a templomban!\.Jöjj hát kicsi barátom, fogjunk kezet,\.Mondjuk együtt: "Béke veled!"\.Ha a szívem tiszta, boldog vagyok,\.Jézusnak is otthont adok!\.Jöjj hát kicsi barátom, énekeljünk,\.Boldog szívvel ünnepeljünk!\.
/2
#5D75010B
 Jézus hív, Jézus vár: a templom nyitva áll!\.Ragyog ránk a napsugár, mert Jézus minket vár!\.Jézus hív, Jézus vár: a templom nyitva áll!\.Ragyog ránk a napsugár, mert Jézus minket vár!\.

>ÍM NÉPED
/1
#D5A691CE
 Ím néped bort hoz kenyérrel, hívő örömmel, hogy áldd meg békéd jelével, vedd el, fogadd el.
 Dícsér a világ, mert áldásod árasztod reá, nekünk adod étkül önmagad.
/2
#2B7E4BBC
 Mit fürtből kínál a szőlő, hoztuk örömmel. Már bor lett, csillog örömtől vedd el, fogadd el.
 Dícsér a világ, mert áldásod árasztod reá, nekünk adod étkül önmagad.
/3
#70BD7E89
 Ma eggyé lett az egész nép, eljött örömmel. A szíve élő ajándék vedd el, fogadd el.
 Dícsér a világ, mert áldásod árasztod reá, nekünk adod étkül önmagad.
/4
#1CA5F353
 Ha mások várják erőnket adjuk örömmel, mert együtt él az egész test, vedd el, fogadd el.
 Dícsér a világ, mert áldásod árasztod reá, nekünk adod étkül önmagad.

>SZENT VAGY, SZENT VAGY (Ó ÁLDOTT)
/1
#96DA192B
 Szent vagy, szent vagy, szent vagy, szent vagy, mindenségnek Ura, Istene! Dicsőséged betölti a mennyet és a földet. Hozsanna a magasságban!
/2
#1B29D641
 Szent vagy, szent vagy, szent vagy, szent vagy, mindenségnek Ura, Istene! Ó-ó áldott, ki az Úr nevében eljő mihozzánk! Hozsanna a magasságban!

>MINDÍG CSENBEN (lap)
/1
#AE4CCD8E
 Mindíg csenben szól hozzád az Úr, a város zaján hangja nem jut túl. Enyhe szellő suttogásaként, hallod szavát, ha Rá találsz, így jön az Úr. Nem látod, de szíved lángra gyúl!
/2
#3D8B2EEF
 A lelked harca elnyom minden mást, nem hallod a hívó suttogást. Bensődben is csendes béke kell, enélkül Isten nem felel, hiába vársz. Mélybe hull a hívó suttogás!
/3
#C13D1758
 Hang nélkül szól, figyeld a Lélek szavát, figyeld a csend mit beszél, hagyd a város zaját! Nincs messzeség, Reád talál, csendben jő az Úr egy éjszakán!
/4
#0981D718
 Nagy csodára, fénylő jelre vágysz. Mennyből jövő lángnyelvet kívánsz, de Isten Lelke csendben működik. Nem látod, mégis őrködik, vigyáz reád. Nem kellenek látványos csodák!
/5
#E332DEF8
 //: Hang nélkül szól, figyeld a Lélek szavát, figyeld a csend mit beszél, hagyd a város zaját! Nincs messzeség, reád talál, csendben jő az Úr egy éjszakán! ://

>KICSÍNY KIS FÉNYEMMEL (lap)
/1
#B5B7AB11
 Kicsiny kis fényemmel világítani fogok. Kicsiny kis fényemmel világítani fogok. Kicsiny kis fényemmel világítani fogok. Áldom Őt minden nap és mindenhol!
/2
#45FF2851
 Elrejtsem-e fényemet? Nem! Világítani fogok! Elrejtsem-e fényemet? Nem! Világítani fogok! Elrejtsem-e fényemet? Nem! Világítani fogok! Áldom Őt, minden nap és mindenhol!
/3
#E5F7465B
 A sátán sem állíthat meg. Nem! Világítani fogok. A sátán sem állíthat meg. Nem! Világítani fogok. A sátán sem állíthat meg. Nem! Világítani fogok.Áldom Őt, minden nap és mindenhol!
/4
#68FEDF93
 Így teszek míg Jézus jön. Igen! Világítani fogok. Így teszek míg Jézus jön. Igen! Világítani fogok. Így teszek míg Jézus jön. Igen! Világítani fogok. Áldom Őt, minden nap és mindenhol!
/5
#378C036D
 Kicsiny kis fényemmel világítani fogok. Kicsiny kis fényemmel világítani fogok. Kicsiny kis fényemmel világítani fogok. Áldom Őt minden nap és mindenhol!

>FÍVÉREM NAP
/1
#61448725
 Fivérem Nap és nővérem Hold, oly ritkán látlak, s hallom hangotok. Nyomaszt a sok gyötrelem és gond.  Fívérem Szél és levegő Ég, nyisd ki szemem, hogy lássam ami szép. Körülölel a ragyogás, dicsfény.
/2
#92EBDDA0
 //: Mert Isten műve minden teremtmény érzem jóságát és szívem újra él. Fivérem Nap és nővérem Hold, most végre látok s hallom hangotok. Megölelném az egész világot. ://

>ÚJ SZÍVVEL
/1
#4DA7BFB8
 Új szívvel egészen máshogyan érez az ember és másként látja a dolgokat. Új szívvel nem jelent gondot hinni Istenben és elfogadni másokat.Ettől az új szívtől boldog az életem minden egyes perce. Ha azt kérdeznéd: Én is kaphatok új szívet? Azt mondom persze, persze, persze!
/2
#29D6024E
 Azt kívánom, érezd meg az örök tavasz édes illatát. Forduljon egy nagyot körülőtted a világ. Figyelj, ha új szívre vágysz, azt Istentől kérhetsz! Tudod az élet attól gyönyörű, hogy velünk van az Úr. Ő odavan az emberért elmondhatatlanul. Figyelj ha új szívre vágysz, nyugodtan kérhetsz. Lüktessen benned új élet!

>KIRÁLYFI VAGYOK
/1
#1D72830B
 Az Úrban bízni a legklasszabb dolog, ha kell hát küzdök bátran harcolok. Van már célom, tudom hol a helyem, a lekirályabb érzés, hogy a Királyt ismerem.
/2
#D638B5B8
 //:Bármi volt vagy bármi lesz, szívem már nem fél. ereimben ott folyik a királyi vér. ://
/3
#8E1D3A36
 Kösz nem hordok csíkos rabruhát, Krisztusban vár a teljes szabadság. Ő a célom, Ő az életem, a legkirályabb érzés, hogy a Királyt ismerem.
/4
#60E1C212
 //:Bármi volt vagy bármi lesz, szívem már nem fél. ereimben ott folyik a királyi vér. ://
 (Királyfi vagyok én meg királylány! a jövőnk már ott van a Királynál)

>SZÍVEMBEN ÖRÖM
/1
#1DE519E4
 //: Szívemben öröm, szívemben öröm, minden percben minden nap. ://
 Öröm mit a világ nem adhat, öröm mit a világ nem adhat.
 Szívemben öröm, szívemben öröm, minden percben minden nap.
/2
#AE46BF3A
 //: Szívemben Jézus, szívemben Jézus, minden percben minden nap. ://
 Jézus mit a világ nem adhat, Jézus mit a világ nem adhat.
 Szívemben Jézus, szívemben Jézus, minden percben minden nap.
/3
#8E36580E
 //: Szívemben hála, szívemben hála, minden percben minden nap. ://
 Hála mit a világ nem adhat, hála mit a világ nem adhat.
 Szívemben hála, szívemben hála, minden percben minden nap.
